a) Sygnał w przedziale od 0 do 500 pikseli i tak samo od 900 do 1400 moze być niemozliwy do prawidłowego
odtworzenia z racji na zbyt rzadkie próbkowanie, w tych predziałach punkty są rzadko i pomiędzy nimi fala powtarza się więcej niż jeden raz.

Na podstawie danych, pierwsze minimum fali jest w 0px, a pierwsze maksimum w 11 px, więc bezpiecznie jest próbkować obraz co 11 pikseli.


b) przy przeskalowaniu w dół, "okręgi" tworzą się w drugą stronę, niż powinny. Dzieje się to z racji na próbkowanie poszczególnych pikseli, wychodzi akurat tak, że przy przeskalowaniu tak kolory się dobierają, że tworzą inne okręgi

c) linie jak damy 30 punktów probkowania (co 25 pikseli) to dostajemy czarny obraz :O 
W obrazie płytek Fresnala widać, że jak zwiększymy ilość próbkowania co piksel, to widać coraz bardziej, jak okręgi tworzą się w drugą stronę